Una vez en nuestro código vamos a eliminar la parte que no necesitamos.
Así que esto no va aquí y además importar material tal y como lo ha hecho en los siguientes el perdón
de los previos proyectos en la carpeta disait y después xss y después material a 1000 puntos.
Y así automáticamente a todos los descendientes de AP van a tener la configuración de materiales.
Ok voy a crear una carpeta y lo voy a poner un archivo.
Te voy a poner componentes.
Listo.
Creo que acabo de crear.
Un archivo es una carpeta.
Componés.
Esta carpeta.
Yo le voy a poner un archivo que se va a llamar MAP .10.
Listo.
Y listo.
Ahora lo que vamos a revisar es agregar nuestro mapa.
Aquí como en un componente y después lo importo a mi componente.
Así que bien vamos a ser los importes me los voy a copiar este import.
Luego ya no necesito más.
Klaus MAP que extiende compone.
El render que me va a regresar.
Algo El Export default.
Básicamente.
La estructura básica valga la redundancia de un componente pero ahora si tengo que implementar mi librería
de Max por lo cual voy a importar Google Map.
Guión Marker que son los marcadores.
Y además with Google Maps que yo creo que te hace un poco referencia a lo que acabamos de ver en el
vídeo anterior que quiere decir que tenemos un componente de alto gordo.
Y esto viene de Biak Google+.
Además voy a colocar una constante Google igual a Window punto Google.
Esto es porque puede que te salga un error.
Por qué vamos a utilizar Google como constante dentro de nuestro proyecto y tal vez no te la vaya a
validar.
Bien.
Ahora tenemos que crear nuestro constructor.
Vamos a colocarle el súper y listo.
Bien.
Ahora lo que tenemos que hacer es colocar el mapa dentro de mi ronda por lo cual tenemos que crear nuestro
componente de alto orden que se va a llamar vamos a colocarlo aquí dentro de mi Renda antes de Bretón.
Es una constante.
Mary mav componen esto realmente.
Es como tú no lo es mi MAP.
Componentes como yo lo he llamado va a ser igual.
With Google Maps.
Aquí estoy utilizando mi componente de autor y esto recibe unas propiedades.
Listo.
Ahora sí vamos a utilizar Google Maps Google.
Más que listo.
Y aquí es donde la vamos a pasar.
Propiedades como si fuera el mapa de JavaScript normal que normalmente tiene default shum y lo voy a
poner.
14.
Es el mapa de hecho esto si tú te metes a tu navegador y le pones Maps mapas de Google.
Puedes ver este el nivel del shum.
Imagínate que yo voy a la Ciudad de México cdmx.
Ok aquí y ves que aquí arriba dice 12 Z.
Ese es el nivel del shum DEL de folsom que si me acerco sube si me acerco sube o si me voy alejando
igual bajando.
Así que yo le deje en 14 así que ese es nuestro de falso.
La posición que tenemos que pasar la posición de latitud y longitud Así que ya que estamos en el mapa
le voy a pasar las coordenadas de la Ciudad de México.
Le voy a colocar.
La latitud que es la primera que veo aquí en mi borrarle del navegador.
Koma la longitud que está antes del 11-s eta negativo menos 99.
Y listo.
Además le voy a poner un default título como mapa que es una de las propiedades que me proporciona Google
Maps.
Igual te dejo la documentación para que la revises de Herriak Google Maps que es la librería creada
por este.
Que su usuario en Guijo viene una app demo además que viene como instalarlo a nosotros ya nos ahorramos
ese paso y además puedes ver aquí como es como como funciona y además toda la documentación desde cómo
instalarlo hasta cómo implementarlo.
Como puedes ver lo que estamos haciendo es falso.
Falta el pero eso es básicamente opciones.
Así que bien Continuous.
Ahora lo que tenemos que hacer es regresar.
Este componente MAP componente en el cual nosotros le pasamos el mapa.
Así que bien aquí no llevamos la llave.
Ahora va a ser mi más componen este componente y le tengo que pasar tres propiedades que me dicen en
mi librería.
El logro en Element El Conteiner Element y el elmau Element que no son más que tres componentes que
se van a renderizar en tu HTML así que yo te recomiendo copiar estas.
Pero vamos a escribirla nosotros así que vamos a colocar loading Element va a ser igual.
Este es hundí.
Y el estilo.
Le voy a poner una altura.
Por qué no.
Completa Joy.
De 100 por ciento listo.
El que sigue es el conteiner element.
El Content Element que es básicamente ese que nos está pidiendo aquí es la altura que va a tener tu
mapa.
Así que yo lo voy a poner voy a poner un.
Creo que me pase es así.
El estilo se lo voy a dar de una altura de 70 VH.
Qué quiere decir.
Debió Prophet de la altura de tu pantalla.
Perfecto.
Ahí estamos.
Qué me está faltando en ella berrío.
Y aquí la otra.
Listo.
Ahora nos falta el mapp Element que es el otro la otra propiedad que nos está pidiendo la librería.
Y vamos a cerrar este día aquí.
El estilo es bajar de 100 por ciento.
Es el componente de.
Así que bien aunque aquí.
No tenemos ningún error nos falta una por cerrar aquí y listo.
Vamos a ver si en nuestra consola nos está marcando algún error.
Por lo pronto no pero ahora lo tenemos que importar para ver si este componente de alto orden ha estado
funcionando todo este tiempo.
Tal vez te dirás porque aquí no lo Serre de este lado y le deje el Google Map que cierra.
Esto es porque aquí lo voy a poner tú.
Tú marcas akiva los marcadores de Google Maps.
Ok actualizamos vamos a importarlo dentro de mí y le voy a poner import MAP la misma desde punto diagonal
Components diagonal MAP .10.
Guardamos.
Vamos a ver nuestra y me dice que tenemos un pequeñito error aquí me dice que hay una línea en la línea
14 número 33 de carácter.
Hay un error.
Vamos a ver.
Creo que Kishi pusimos antes Ok fue un error mío.
Disculpen esta latitud y longitud.
Actualizamos y listo no tenemos ningún error hasta el momento.
Esto es porque todavía no hemos colocado nuestro nuestro componente MAP.
Así que vamos a colocarlo dentro de mi punto y voy a crear un contenedor hundí que va a hacer que va
a tener como clasede Kart y su contenido obviamente va a tener clase de un contén.
Eso es básicamente la estructura que ya hemos venido haciendo en los proyectos anteriores.
Un kart con materiales y dentro voy a poner mi mapa.
Y le voy a poner como red.
Básicamente es la referencia por si yo quisiera obtener algún valor dentro de mi.
De este componente de maimai vamos a actualizar.
Y listo me dice que Google nos define.
Nos vemos en el siguiente vídeo porque tenemos que corregir ese error y además esto no nos va a funcionar
hasta que no tengamos nuestro app Piki de la consola de Google.